Перейти прямо к вещи, которые наиболее важны. Потому что Android 11 оптимизирован для того, как вы используете свой телефон. Предоставление вам мощного управления устройством. И более простые способы управления разговорами, настройками конфиденциальности и многое другое.
Смотрите, отвечайте и контролйте ваши разговоры в нескольких приложениях для обмена сообщениями. Все в одном месте. Затем выберите людей, с которых вы всегда общаетесь. Эти приоритетные разговоры помесят на экране блокировки. Таким образом, вы никогда не пропустите ничего важного.
